Лучшая подруга жены
У жены есть лучшая подруга. Баба как баба: в меру курица, в меру дура, все в меру. Может по целым дням быть у нас, иногда оставаясь ночевать. И даже, когда дома нет жены, может прийти и быть со мной целыми днями. Правда хозяйственная, в отличии от своей подруги. Наденет халат жены и суетится, приводя в порядок квартиру. Как-то сказал жене, что я уже начал путать кто есть кто. Непонятно, где жена, а где подруга.

Если так и дальше пойдет, могу перепутать и выебать совсем не ту. Жена собрала губки бантиком и поинтересовалась, чем мне не нравится ее лучшая подруга. Да всем она мне нравится, только вот если что случится, я не при делах. Просто ошибочка вышла. Выебу и все. Жена изобразила на лице глубокую задумчивость, прикусила губку, наморщила лобик, собрав в складку кожу на переносице. Я уж было решил: Все! В ступор впала! Ан нет!

- Ну и что?

- Как это что? Тебе безразлично, что я буду ебать твою подругу?

Глубина ее перла меня поразила в самое сердце.

- Она же не девочка!

- А тебе что, безразлично?

- Ну ты же не нарочно. Ты же нечаянно.

И этот человек работает руководителем! Куда катится мир?!

Поспешил ее заверить, что конечно же совсем нечаянно. Даже очень совсем.

Подруга пришла в очередной раз, когда жены не было дома. Посидели, поболтали. Она схватилась за женушкин халатик. Вообще пора бы уже и свой принести и здесь оставлять. Ну да ладно. Спрашиваю ее:

- Ты что делать собралась?

- Маленько помогу тебе.

Это она, оказывается, мне помогает. Вот спасибочки.

- Ты бы лучше помогла мне в другом.

- В чем?

- Твоя подруга сказала, что ежели вдруг у меня возникнут проблемы сексуального характера, я могу обратиться к тебе за помощью.

- Это как? В смысле...

- Да, в этом самом смысле. И потому пошли-ка, милая, на кроватку.

- Ты что? Нет, я так не могу! Мы же подруги!

- Хочешь позвонить и переспросить?

Набрал рабочий номер жены.

- Алло! Дорогая, твоя подруга не хочет мне помочь. Скажи ей сама. - И передал трубку подруге.

Что говорила жена, я не знаю. Явно не то, что имел в виду я.

- Ну... Я не знаю... Постараюсь... А ты не обидишься?.. Нет?.. Тогда ладно.

- Ну что? Убедилась?

- Ну... Это как-то... Непривычно...

- Брось. Мы уж сколько лет знакомы. Ты мне почти родная, как жена. А станешь еще роднее. Все-все! Пошли! Видишь, я уже не могу терпеть. Посмотри, как стоит. На тебя, между прочим.

Зарделась от удовольствия.

- Только давай здесь, на диване.

- Давай!

Да мне хоть в туалете. Раздевайся скорее и ноги раздвигай.

Подруга разделась. Да и чего там снимать по летнему времени. Легла, приподняла ножки. А я стою, любуюсь. Рыжие волосики на пизде подбриты, только на лобке оставлена полосочка. Титьки покрупнее, чем у моей половины. И ягодицы пошикарнее. Да и бедра пошире. Вот только разглядывать некогда. Стоячий хуй в бой позвал. Прилег я на подругу и стал елозить, стараясь попасть.

- Помоги, чего лежишь!

Что значит во время отданный приказ. Ловко заправила и мы понеслись.

- Ты извини, у меня перестоял. Так что я кончу. Ты уж не обижайся.

- Кончай!

Задница задвигалась с удвоенной скоростью и я разрядился. Полежал немного и отвалился в сторону.

- Спасибо, милая! Не дала помереть!

- От этого не помирают. Пусти, я в ванну.

Из ванны вышла в халате. Подобрала трусики и начала их надевать.

- Оставь. Мы же еще не все сделали, что хотели.

- А что еще?

- А теперь подожди меня, не одевайся. Будет вторая серия. Оргазм женщины называется.

Подруга лежала, глубоко дыша и прикрыв глаза. Млела от удовольствия. А я изучал ее тело. Сколько у нее эрогенных зон! Практически все тело отзывается на ласки. Повернул ее на животик и поласкал спину, ягодицы, бедра. А как не залезть меж ягодиц и не проверить вторую дырочку. И с этой стороны мои надежды не обманулись. Можно будет и сюда занырнуть. Вновь положил ее на спину и раздвинул ноги. Вдохнул аромат свежевыебанной и помытой пизды, попробовал ее на вкус.

Подруга уже не могла кричать. Только стонала, судорожно всхлипывала. Тело после нескольких оргазмов расплылось киселем. Повернул ее на живот и подложил под него подушку. Промежность, пизда и ложбинка меж ягодиц были мокрыми от ее выделений. Раздвинул ноги и вставил в попку палец. Она даже не дернулась, отдавая свое тело на дальнейшие сладостные муки. Поработал пальцем, извлек и вставил уже два. Немного дернула попкой, но более ничего. И тогда я заменил пальцы хуем. Головка вошла с небольшим сопротивлением.

- Потихоньку! Больно!

- Сильно?

- Нет, немного. Ты потихоньку.

- Может не надо?

- Давай, только медленно.

И я медленно, по миллиметру, вставил хуй в ее попочку до самого упора. Его плотно охватила влажная теплота. И так же медленно, после небольшого перерыва, двинулся назад. Она шевельнула попой, а когда я подался вперед, сама надвинулась на хуй. Скорость возрастала.

- Клитор! Клитор возь... Бля!.. Ми!

Просунул руку, нашел клитор. Теперь мы двигались в едином ритме. И вновь с ее губ слетели стоны, а потом и нечлено раздельные выкрики.

- Ой! Конча-ай! Не могу-у-ум!

Она лицом уткнулась в диван и только задница ее ходила ходуном, то отодвигаясь от меня, то двигаясь навстречу.

- Бля-я!

Хуй дергался, выстреливая в тесноту попы струи спермы.

Усталые, довольные, лежали на диване. Я, раскинувшись, лежал на спине. Она все так же на животе, только повернула ко мне лицо.

- А почему ты раньше это не делал?

- Что?

- Ну... со мной...

- Не ебал тебя, что ли?

- Да!

- Да вот как-то стеснялся.

- А хотел?

- Очень хотел!

- А я знаю. Ты же запал на меня. Уже давно. А я все ждала, когда ты решишься.

- Ну вот решился.

- А что жена твоя скажет?

- Твоя подруга? Уже сказала, что не обидится.

- Правда?

- А ты вечером сама ее спроси.

- А если обидится? Дружбе конец.

- Не обидится.

До вечера вставил подруге еще разок. Не кончил, только ей доставил удовольствие, выебав на кухне на столе. Вместе дождались жену. Сели ужинать. После ужина подруга засобиралась домой. Жена просила ее остаться, поболтать, но та была непреклонна.

- А чего она так быстро ушла?

- Не знаю. Возможно, тебя испугалась.

- Меня? Ты что?

Этого в понимании жены просто не могло быть.

- Чего ей меня бояться?

- Ты знаешь, мы согрешили.

- Что?!

- Ну поеблись немного.

Жена призадумалась. Я ожидал любой реакции. А она вдруг говорит:

- Расскажи!

- Что? Все?

- Да, с самого начала.

И я рассказывал, а жена, с раскрасневшимся лицом, с горящими глазами, сидела и слушала. Она подобрала одну ногу под себя и ее рука давно уже была меж ног, гладила и перебирала волосики на лобочке, раздвигала губки и ласкала клитор, гладила промежность. Когда я дошел до рассказа об анальном совокуплении, жена перебила:

- Что? Она тебе в зад дала? У тебя же толстый! Это больно!

- Ничего не больно. Это у тебя попка узенькая, а у нее проход пошире и все получилось просто замечательно.

- Теперь ко мне с попкой не приставай. Ей нравится, ее в жопу и еби!

- Ты ревнуешь?

- Нет! Рассказывай!

А что рассказывать? Оттопыренные штаны, реакция на женушкины самостоятельные ласки, помешали рассказу. Подхватил ее на руки и унес на диван, на котором совсем недавно ебал ее же подругу. Не снимая халата, только распахнув его, навалился на любимую. Она помогла вставить и диван заскрипел. Кончил быстро. Да жена оказалась еще быстрее меня и кончила пару раз.

Выйдя из ванны, даже не запахнув халат, принялась звонить подруге. Меня ласково, но настойчиво, выперли из комнаты на кухню попить кофе и покурить. Примерно минут через сорок, а то и больше, жена пришла на кухню.

- Она не обиделась. Ей понравилось.

- Вот те на! Да она просто боялась, что ты с ней рассоришься.

- Вот еще! - Фыркнула жена. - Было бы из-за чего. Хватает же.

- Я поражаюсь тебе. И знаешь, я люблю тебя!

- Правда? Очень?

- Да!

Жена сдвинула со стола все, что там было, легла на него.

- Докажи!

Ее пальчик указывал на место, где мне предстояло доказывать свою любовь. Уж это-то ей нравится, да еще как!

Отстонавшись, сползла на пол.

- Куда кончить хочешь?

- Никуда. Поберегу силы. У нас еще ночь впереди...

- Нет, я хочу, чтобы ты кончил.

Она усадила меня на стул и взяла головку в рот. Через некоторое время, оторвавшись от занятия, спросила:

- Ты правда не хочешь кончить?

- Ну я же не фабрика по выработке спермы.

- Ладно.

Легли спать. Жена прижалась ко мне.

- Ты не обидишься, если я спрошу?

- На тебя? На мою любимую глупышку?

- Ничего я не глупышка. Просто любимая.

- Тогда спрашивай, моя любимая.

- А как ты посмотришь, если мы пригласим мою подругу к нам?

- Так она и так у нас все время!

- Нет, ты не понял. Переночевать у нас.

Давно уж я все понял, только прикидывался дурачком. Женщине будет приятно почувствовать себя умненькой в сравнении с таким дремучим тупицей.

- Так она и так у нас часто ночует.

Жена начала сердиться на мою тупость.

- Ты что, дурак? С нами спать. Теперь понял?

- Понял. Если тебе нравится эта идея, можешь звонить ей хоть сейчас. Хотя нет, сегодня не надо.

- Почему сегодня не надо? Да я и не собиралась сегодня.

- Боюсь оказаться несостоятельным. Все же сегодня я уже пару раз кончил.

- А ты с ней всего один раз? Да?

- Да. Для тебя берег.

- Спи, мой хороший!

Она прижалась, потерлась носиком о мое плечо и вскоре засопела.
 Сегодня, 07:35
 2 741
Подборка порно рассказов:

Наступает тишина
Как-то в сауне
Муж стал свидетелем измены
Ожидание
Куни с подругой
В гостях у другана
Бритый лобок